title: Новости
labels: news
menu-index: 1
---

Подпишитесь на нашу [почтовую рассылку][sub], чтобы не пропустить что-нибудь
важное.

*14-05-2011*  
14 мая состоится концерт в рок-кафе (СПб).

*08-02-2011*  
1-го марта The-Pulsar выступят вместе с группой [Танцы на
воле](http://tnv-music.com/) в питерском клубе [Шум](http://shumclub.ru/).

*15-03-2009*  
В данный момент The-Pulsar работают над новым альбомом, под рабочим названием
«Transformation».  Работу планируется закончить к лету 2009 года.
Предположительно альбом выйдет в августе-сентябре этого года.

*12-11-2008*  
Следующие выступления The-Pulsar:  
22.01.2009 — клуб «Революция», 19:00;  
07.01.2009 — клуб «Орландина», 18:00;

*10-11-2008*  
10-го ноября на «Advoxya Records» вышел альбом «Never».

*01-11-2008*  
22-го ноября состоится презентация нового альбома The-Pulsar «Never» в клубе
«Революция» (СПб, Садовая ул., 28).  Начало в 19:00.

*13-08-2008*  
The-Pulsar закончили работу над новым альбомом под названием «Never».  Альбом, в
который вошли 11 треков, выйдет в сентябре на «Advoxya Records».

*22-06-2008*  
Трек «Point Of No Return» вошёл в компиляцию «On The Parallel Front», вышедшем
на лейбле X-Line.

*21-06-2008*  
28 июня The-Pulsar примут участие в вечеринке «Dark Electro Suffocation Move»,
которая пройдёт в клубе «Рокс» (СПб, Набережная адмирала Лазарева, 22).
Кроме The-Pulsar выступают Limelight, Id Molotov, Scream of Child, Does Not
Compute, DJ Jazzy, DJ Xzest.  Начало в 23:00.

*10-01-2008*  
The-Pulsar, Repus Tuto Matos и Id Molotov совместно выступят в Выборге, в клубе
«Кочегарка» (ул. Титова, д.1).  Концерт состоится 19 января в 21:00.

*04-01-2008*  
The-Pulsar сделали ремикс на песню «Поехали» проекта Spin Provider.  Релиз
состоится в ближайшее время на сетевом лейбле Dead Channel.

*02-01-2008*  
The-Pulsar выступят вместе с Herz aus Eis.  Концерт пройдёт 25 января в клубе
«City» (СПб, Садовая ул., 28).  Начало в 19:00.

*15-11-2007*  
The-Pulsar выступят на Black Room Fest вместе с группами Uterus Insected, Repus
Tuto Matos, Неизвестность, Id Molotov, Herz aus Eis, Does Not Compute, Элита,
Neutrale Erde.  Фестиваль состоится 23.11.2007 в клубе «Орландина» (СПб,
Набережная р.Карповки, 5/2), начало в 20:00.

*29-10-2007*  
На Advoxya Records вышел альбом «Revolution (Reloaded)».  В альбом вошли девять
ремастеренных треков с альбома 1999 года «Revolution» и один ремикс от
Denergized.

*09-09-2007*  
The-Pulsar выступят вместе с Severe Illusion.  Концерт пройдёт 23 сентября в
клубе «Революция» (СПб, Садовая ул., 28), начало в 19:00.

*08-03-2007*  
5 апреля The-Pulsar примут участие в концерте, посвящёном пятилетию московской
электро-формации [T.3.R].  Также выступят [T.3.R] и Fatal Aim.  Клуб «Relax»
(Москва, ул.Мельникова, д.7), начало в 18:00.

*09-03-2007*  
The-Pulsar выступят на презентации нового альбома Id Molotov «Mordance».  В
мероприятии так же примут участие сам Id Molotov, Repus Tuto Matos и Neutrale
Erde.  29.03.2007, клуб «Один» (СПб, ул.Ломоносова, 5), начало в 19:00.

*15-12-2006*  
22 декабря в питерском клубе «Революция» состоится беспрецедентная
благотворительная акция, демонстрирующая способность андеграундной сцены
объединиться в трудную минуту.  В течение пяти часов планируется выступление
команд Altera Forma, Antisisters, Does Not Compute, Draven Industries, Id
Molotov, Repus Tuto Matos, Salusa Secundus, The-Pulsar, Шумы России.  Все
собранные средства будут переданы группе Wavefall для реабилитации здоровья
Вячеслава Бусыгина.  С этой же целью будет предоставлен большой выбор дисков
выступающих команд.  Наша сила в солидарности!  СПб, ул.Садовая, 28, начало в
18:00.

*21-10-2006*  
The-Pulsar примут участие в презентации третьего альбома Altera Forma «La
Reforma».  05.11.2006, клуб «Цоколь» (СПб, 3-я Советская уд., 2/3), начало в
19:00.

[sub]: http://www.freemusichub.net/artist/The-Pulsar/mail?back=http://www.the-pulsar.com/news-ru.html
